Creare nella home una cartella denominata nomeaccount.esame18 
(es.franco.esame2).
In questa cartella creare due cartelle denominate 
esercizio1, esercizio2.
Svolgere ciascun esercizio nella sua cartella.
Nella cartella si può (non è obbligatorio) porre un file di  nome leggimi
contenente commenti e o osservazioni.
Alla fine usare nella home i comandi:

tar cvf nomeaccount.esame18.tar nomeaccount.esame18
gzip nomeaccount.esame18.tar

Esercizi

1) Fare in modo che il proprio prompt principale indichi il numero
di processi attivi nel sistema al momento.

2) Scrivere uno script che accetta come argomento il nome di una directory e
calcola una stringa che è indice dell'integrità della directory, in modo che, se
rieseguendo lo stesso script sulla stessa directory il risultato non cambia,
si abbia la certezza che la struttura interna della directory e i suoi 
contenuti non sono stati modificati.

