Creare nella propria home sulla macchina hplinux2.unile.it una cartella 
denominata proprionomeaccount.esame12 (es.franco.esame12).
Svolgere l'esercizio nella cartella.
Nella cartella si DEVE porre un file di nome leggimi contenente la spiegazione
del metodo seguito, commenti e/o osservazioni.
Alla fine usare nella propria home i comandi:

tar cvf proprionomeaccount.esame13.tar proprionomeaccount.esame13
gzip proprionomeaccount.esame13.tar

Esercizio

1) Scrivere uno script bash di nome "pscmd" che prenda come argomento il nome
di un comando e che restituisca la somma delle percentuali di CPU 
utilizzate da tutte le istanze di tale comando in esecuzione 
nel sistema da parte di qualsiasi utente al momento del lancio dello script.


