Creare nella propria home di hplinux2.unile.it una directory 
denominata proprioaccount.esame22 (es.franco.esame22).
Svolgere l'esercizio in tale directory (oppure svolgerlo in una directory con lo stesso nome
nella propria home Mac OS X e poi trasferirla nella propria home su hplinux2.unile.it).
Nella directory si DEVE anche creare un file di nome "leggimi" contenente commenti e o osservazioni.
Si fa presente che la presenza di tale file aiuta a comprendere cose talvolta incomprensibili 
e, perciò, non valutate o valutate negativamente.

Alla fine usare i comandi:

cd
tar cvf proprioaccount.esame22.tar proprioaccount.esame22
gzip proprioaccount.esame22.tar

Esercizio

Creare uno script chiamato "elimina", che elimini dal sistema i file regolari passati ad esso 
come argomento e tutti i link (hard e soft) a tali file.






