[Attenzione: questo è un testo codificato in UTF-8]

Creare nella propria home su hplinux2.unisalento.it una directory denominata proprioaccount.esame62 
(es.franco.esame62) e svolgere l'esercizio in tale directory o, in alternativa, creare una 
directory con lo stesso nome nella propria home Mac OS X, svolgere gli esercizi in tale directory 
e, alla fine della prova, trasferirla nella propria home su hplinux2.unisalento.it.

Gli script creati devono essere eseguibili sia su Mac OS X che su Linux.
Nella directory si DEVE anche creare un file di nome "leggimi" contenente commenti e/o osservazioni.
Si fa presente che il contenuto di tale file permette spesso una migliore comprensione della logica 
seguita nello svolgimento e, di conseguenza, la sua presenza va a tutto vantaggio dell'esaminando.

Alla fine usare nel proprio account Linux la linea di comando:

cd; tar cvfz $USER.esame62.tgz $USER.esame62

[ATTENZIONE: dare il comando qui sopra indicato nello shell eseguito sulla macchina Linux, 
DOPO che la cartella proprioaccount.esame62 è stata trasferita sulla propria home su 
hplinux2.unisalento.it e NON mentre è ancora nella propria home su Mac OS X (se in essa si 
è lavorato)]

Esercizio

Il digest md5 di un file contenente 2 caratteri è e0aa021e21dddbd6d8cecec71e9cf564.
Scrivere uno script che stampi il contenuto del file e indicare il tempo macchina 
consumato in modalità utente e in modalità sistema eseguendo tale script.
