Creare nella propria home una cartella denominata nomeaccount.esame10
(es.franco.esame10).
Svolgere l'esercizio nella cartella.
Nella cartella si può (ma non è obbligatorio) porre un file di nome leggimi
contenente commenti e o osservazioni.
Alla fine usare nella home i comandi:

tar cvf nomeaccount.esame10.tar nomeaccount.esame10
gzip nomeaccount.esame10.tar

Esercizio
Uno script A svolge delle operazioni (es.incrementa un contatore).
Costruire uno script B che costringa ad intervalli regolari 
lo script A a stampare allo standard output il risultato dell'operazione.
Lo script A può essere modificato per ottenere lo scopo prefisso.
Non è permesso usare file temporanei per lo svolgimento dell'esercizio.
I due script devono essere lanciati indipendentemente.