Creare nella propria home di hplinux2.unile.it una directory 
denominata proprioaccount.esame23 (es.franco.esame23).
Svolgere gli esercizi in tale directory (oppure svolgerli in una directory con lo stesso nome
nella propria home Mac OS X e poi trasferirla nella propria home su hplinux2.unile.it).
Nella directory si DEVE anche creare un file di nome "leggimi" contenente commenti e o osservazioni.
Si fa presente che la presenza di tale file aiuta a comprendere cose talvolta incomprensibili 
e, di conseguenza, non valutate o valutate negativamente.

Alla fine usare i comandi:

cd
tar cvf proprioaccount.esame23.tar proprioaccount.esame23
gzip proprioaccount.esame23.tar

Esercizio1

Creare uno script chiamato "containodes" che conta il numero di inodes utilizzati dal file system
nel quale ¸ stato salvato.

Esercizio2

Creare uno script bash, chiamato "cifra", che applichi ad uno o pi¯ file di testo passati 
come argomento la cifratura consistente nel trasformare:
1) le lettere dalla A alla M in lettere dalla N alla Z e viceversa; 
2) le lettere dalla a alla m in lettere dalla n alla z e viceversa.




