Creare nella propria home sulla macchina hplinux2.unile.it una cartella 
denominata proprionomeaccount.esame12 (es.franco.esame12).
Svolgere l'esercizio nella cartella.
Nella cartella si DEVE porre un file di nome leggimi contenente commenti e/o 
osservazioni.
Alla fine usare nella propria home i comandi:

tar cvf proprionomeaccount.esame12.tar proprionomeaccount.esame12
gzip proprionomeaccount.esame12.tar

Esercizio

1) Scrivere uno script bash di nome "script1" che a partire da una
directory (data come primo parametro) trovi tra tutte le sue
sottodirectory di qualunque livello quella che contiene il maggior
numero di elementi (contando solo i  file regolari). Sia A tale
directory. Nell'ambito dello stesso script creare in essa una directory
avente come nome una stringa data come secondo parametro e spostare in
essa tutti i file che sono entries della directory A e che contenengono
nel loro nome o al loro interno tale stringa.

Per effettuare un test, utilizzare come primo parametro una copia della
directory /home/franco/esame12 e come secondo parametro la stringa
"esame".

