[Attenzione: questo è un testo codificato in UTF-8]
Creare nella propria home su hplinux2.unisalento.it una directory denominata 
proprioaccount.esame93 (es.franco.esame93) e svolgere l'esercizio in tale directory o, 
in alternativa, creare una directory con lo stesso nome nella propria home Mac OS X, 
svolgere gli esercizi in tale directory e, alla fine della prova, trasferirla nella 
propria home su hplinux2.unisalento.it.

Gli script creati devono essere eseguibili sia su Mac OS X che su Linux.
Nella directory si DEVE anche creare un file di nome "leggimi.txt" che descriva 
l'impostazione adottata per le soluzioni oltre ad eventuali commenti e/o osservazioni.
Si fa presente che il contenuto di tale file permette spesso una migliore comprensione 
della logica seguita nello svolgimento e, di conseguenza, la sua presenza va a tutto 
vantaggio dell'esaminando.

Alla fine usare nel proprio account Linux la linea di comando:

cd; tar cvfz $USER.esame93.tgz $USER.esame93

[ATTENZIONE: dare il comando qui sopra indicato nello shell eseguito sulla macchina Linux, 
DOPO che la cartella proprioaccount.esame93 è stata trasferita sulla propria home su 
hplinux2.unisalento.it e NON mentre è ancora nella propria home su Mac OS X (se in essa si 
è lavorato). Si raccomanda, per qualsiasi dubbio sullo svolgimento e la consegna del 
compito, di fare riferimento alla pagina web:
http://www.liis.it/mw/index.php/LiiS:Istruzioni]



Esercizio

In una mostra dedicata agli studi neuropsicologici, vogliamo allestire un terminale con 
il quale sfidare i visitatori a scrivere una frase nel più breve tempo possibile. 
Scrivere uno script bash che:
1) Stampi a terminale: 
Vediamo quanto tempo ci metti a scrivere sulla tastiera la frase che si trova tra le 
virgolette (il tempo verrà computato dal momento in cui tocchi il primo tasto):
"Ma la volpe col suo balzo ha raggiunto il quieto Fido"
2) Si fermi nel preciso istante in cui il visitatore ha scritto esattamente la frase 
oppure quando sono trascorsi 45 secondi dalla pressione del primo tasto.
3) Stampi a terminale il tempo trascorso e la posizione del tentativo appena terminato
nella classifica di tutti i tentativi condotti fino a quel momento.
Per Mac dare la stima dei tempi in secondi. Per Linux in millisecondi.

