Creare nella propria home di hplinux2.unile.it una directory 
denominata proprioaccount.esame24 (es.franco.esame24).
Svolgere gli esercizi in tale directory (oppure svolgerli in una directory con lo stesso nome
nella propria home Mac OS X e poi trasferirla nella propria home su hplinux2.unile.it).
Nella directory si DEVE anche creare un file di nome "leggimi" contenente commenti e/o osservazioni.
Si fa presente che la presenza di tale file aiuta a comprendere parti della prova talvolta 
incomprensibili e, di conseguenza, non valutate o valutate negativamente.

Alla fine usare i comandi:

cd
tar cvf proprioaccount.esame24.tar proprioaccount.esame24
gzip proprioaccount.esame24.tar

Esercizio1

1) Scrivere in bash uno script interattivo per la raccolta delle generalitł di 
un gruppo di persone.
Lo script, una volta lanciato, 
a) deve chiedere ad ogni inserimento per proseguire nell'operazione la password "sesamo" , 
uguale per tutti gli utenti ed invisibile mentre Å inserita;
b) non deve essere interrompibile tramite comandi dalla tastiera;
c) deve aggiungere le generalitł ad un file leggibile solo dal proprietario 
(una riga per persona);
d) deve permettere la terminazione della fase di inserimento dati quando in luogo della 
password "sesamo", sia inserita la password "omases" anch'essa invisibile mentre Å inserita;

Inoltre lo script, che deve essere accessibile in lettura ed esecuzione a tutti mentre
deve essere modificabile dal solo proprietario, non deve dare a chi lo legga la conoscenza
delle due password.

