[Attenzione: questo è un testo codificato in UTF-8]

Creare nella propria home sulla macchina di indirizzo IP 10.0.14.23 una
directory denominata tuousername.esame191e (es.franco.esame191e) e
svolgere l'esercizio in tale directory o, in alternativa, creare una
directory con lo stesso nome nella propria home macOS, svolgere gli
esercizi in tale directory e, alla fine della prova, trasferirla nella
propria home su 10.0.14.23.

Gli script creati devono essere eseguibili sia su macOS che su Linux.
Nella directory si DEVE anche creare un file di nome "leggimi.txt" che
descriva l'impostazione adottata per le soluzioni oltre ad eventuali
commenti e/o osservazioni. Si fa presente che il contenuto di tale file
permette spesso una migliore comprensione della logica seguita nello
svolgimento e, di conseguenza, la sua presenza va a tutto vantaggio
dell'esaminando.

Aggiungere dopo la she-bang line di qualsiasi script creato una riga di
commento contenente il proprio cognome, nome e numero di matricola.

Alla fine, copiare, incollare ed eseguire, in un terminale con il quale
si sia acceduto al proprio account Linux, la seguente linea di comando:

cd; tar cvfz $USER.esame191e.tgz $USER.esame191e

[ATTENZIONE: dare il comando qui sopra indicato nello shell eseguito
sulla macchina Linux, DOPO che la cartella tuousername.esame191e è stata
trasferita sulla propria home su 10.0.14.23 e NON mentre è ancora nella
propria home su macOS (se in essa si è lavorato).]

Esercizio 1

Eseguire la procedura di consegna descritta nell'introduzione (ovvero 
la stessa che dovrà essere eseguita di nuovo alla fine della prova per
l'intero svolgimento del compito), ponendo preliminarmente nella
cartella tuousername.esame191e il solo documento che state leggendo
(esame191e.txt).

Attenzione: chi non completa l'esercizio 1 entro 20 minuti dalla
consegna della traccia verrà considerato ritirato dalla prova.

Esercizio 2

Scrivere uno script bash interattivo note_segrete.sh che:

a) chiede all'utente di inserire da tastiera una "parola chiave"
arbitraria (l'input da tastiera non deve essere visibile durante la
digitazione della parola chiave e la parola non deve essere visibile a
chi venga in possesso dello script).

b) se la parola chiave inserita è corretta, permette di inserire righe
di testo finché l'utente scrive la parola "fine"; Se la parola chiave
inserita è sbagliata, lo script termina con messaggio di errore.

c) le righe inserite da tastiera dall’utente dovranno essere aggiunte
in coda a un file di nome "segreto.txt" che deve avere permessi di 
lettura e scrittura solo per il proprietario.


P.S. Ricordo qui alcuni comandi utili per lavorare con il nostro server
Linux (10.0.14.23)

Per il login su 10.0.14.23: ssh tuousername@10.0.14.23

Per il trasferimento di una directory DIR1 da mac all'interno di una
directory DIR2 su 10.0.14.23: scp -r DIR1 tuousername@10.0.14.23:DIR2

Per il trasferimento di una directory DIR1 da mac all'interno della
propria home su 10.0.14.23: scp -r DIR1 tuousername@10.0.14.23:

Per il trasferimento di un file FILE1 da mac all'interno di una
directory DIR2 su 10.0.14.23: scp FILE1 tuousername@10.0.14.23:DIR2

Per il trasferimento di un file FILE1 da mac all'interno della propria
home su 10.0.14.23 scp FILE1 tuousername@10.0.14.23: